Algorithmes génétiques pour l'intelligence artificielle - Annexe 1 - Code source

### 2018-07-11 doc/code/code.tex
Code appendice

>>>>

\newpage
\section{Installation}

Les outils suivants doivent être présent sur votre machine pour installer les différents composants du projet:

\begin{itemize}
	\item \textbf{protoc} Compilateur protobuf, téléchargeable depuis \url{https://github.com/google/protobuf/releases}
	\item \textbf{java} JDK version 1.7+ et JRE 7
	\item \textbf{make}
	\item \textbf{node.js} téléchargeable depuis \url{https://nodejs.org/en/}
\end{itemize}

A partir du dossier racine du projet (clonable depuis \url{https://github.com/ProtectedVariable/MachineGaming.git}), exécutez la commande make qui va se charger de la compilation.\\

Pour démarrer le serveur allez dans le dossier \textbf{server} et entrez la commande \textbf{npm install}, cette commande va démarrer le téléchargement des dépendances nécessaire au fonctionnement du serveur. Une fois l'installation terminée, tapez \textbf{npm start} pour démarrer le serveur.\\

Pour démarrer le client ouvrez le dossier \textbf{client} dans un IDE tel qu'Eclipse et compilez le.
